Algortimo:

1. Preguntar el nombre de la persona a asegurar
2. Guardar en una variable la respuesta del usuario
3. Preguntar la edad de la persona a asegurar
4. Guardar en una variable la respuesta del usuario
5. Convertir a número la variable de edad de la persona a asegurar
6. Guardar en una variable la edad en número de la persona a segurar 
7. Preguntar si la persona a asegurar está casada actualmente
8. Guardar en una variable la respuesta del usuario
9. Si la persona a asegurar está casada, preguntar la edad del conyuge
10. Guardar en una variable la respuesta del usuario
11. Convertir a número la variable de edad del conyuge
12. Guardar en una variable la edad en número del conyuge 
13. Preguntar si la persona a asegurar tiene hijos o hijas
14. Guardar en una variable la respuesta del usuario
15. Si tiene hijos o hijas, preguntar cuántos tiene
16. Guardar en una variable la respuesta del usuario
17. Convertir a número la variable de cantidad de hijos de la persona a asegurar
18. Guardar en una variable cantidad de hijos en número de la persona a asegurar
19. Calcular el recargo por la edad de la persona a asegurar
20. Si la edad de la persona a asegurar está entre el rango de 18 a 24 años, se hará un recargo del 10% del precio base
21. Si la edad de la persona a asegurar está entre el rango de 25 a 49 años, se hará un recargo del 20% del precio base
22. Si la edad de la persona a asegurar es de 50 años o más, se hará un recargo del 30% del precio base
23. Al recargo total que tiene se le suma el recargo obtenido por el rango de edad de la persona a segurar
24. Calcular el recargo por la edad del conyuge si lo tuviera
25. Si la edad del conyuge está entre el rango de 18 a 24 años, se hará un recargo del 10% del precio base
26. Si la edad del conyuge está entre el rango de 25 a 49 años, se hará un recargo del 20% del precio base
27. Si la edad del conyuge es de 50 años o más, se hará un recargo del 30% del precio base
28. Al recargo total que tiene se le suma el recargo obtenido por el rango de edad del conyuge
29. Si la cantidad de hijos es mayor a 0, se hará un recargo del 20% por cada hijo sobre el precio base
30. A la variable presio final se le sumará el precio base más el recargo total
31. Mostrar en una alerta el nombre de la persona a asegurar
32. Mostrar en una alerta el recargo total 
33. Mostrar en una alerta el precio final
